Vào một đêm trăng rằm.
Trên mái tôn, í lộn,
mái điện Tử Cấm Thành!
Một thanh bảo kiếm từ tây phương.
Thiên Ngoại Phi Tiên!
Hoa Mãn Lâu và Lục Tiểu
Phụng chúng tôi...
trơ mắt đứng xem kiếm chiêu của
2 kiếm khách uy chấn giang hồ.
Chuẩn.
Kiếm của Sài Muốn Sùi và
Diệp Cu Sình chưa xuất,
nhưng khí thế đã ngút trời.
Kiếm này luyện từ loại
thép tốt nhất thiên hạ,
dài lung tung trượng
nặng lung tung cân.
Còn kiếm này 1 thanh sắc bén.
Dài nặng cũng lung tung.
Sai Muốn Sùi,
ngươi đủ bản lĩnh tiếp
vài chiêu của ta?
Mr Diệp, tiếp chiêu.
Thiên...
Ngoại...
Phi...
Tiên!
Ai?
Các ngươi dám làm kinh động
trên mái Tử Cấm Thành sao?
Danh tính là gì?
Ta, Diệp Cu Sình, chưởng
môn Bạch Vân phái.
Diệp Cu Sình?
Và...
Ta là kiếm khách lãng
tử Sài Muốn Sùi.
Còn ta, Hoa Mãn Lâu,
siêu nhân mù đẹp trai.
Còn ta, anh hùng dễ thương 4 bộ
lông mày nhổ 3 ngày không hết.
Lục Tiểu Phụng!
Cái gì?
Lục... Đậu Phụ?
Anh hùng... dễ thương?
Ngươi dám can dự vào cuộc
tỉ thí của chúng ta.
Ngươi là ai?
Đại Nội Mật Thám Linh Tinh Phát.
Thân là thị vệ hộ
giá Hoàng Thượng...
cùng hàng họ của người.
Nghe đây,
lũ tiểu tốt!
Các ngươi bị bắt vì tội
đột nhập trái phép.
Cũng như tụ tập bất hợp pháp.
Và không kiểm soát
hành vi nơi công cộng.
Này, ai là hạng tiểu tốt!
Kiếm khách lẫy lừng không
cứ phải là đẹp trai.
Có chăng chỉ là tưởng tượng...
của lũ dân đen.
Đúng.
Anh hùng cũng thiếu
gì thằng hói đầu.
Nhưng không xấu tệ như ngươi!
Hãy cho chúng ta cơ hội!
Đây là cuốn bí kíp
công phu thượng đẳng.
Đón lấy.
Cất đi ngay cho.
Muốn đổi tự do lấy
quyển dâm thư này á?
Thôi đi cha nội.
Này, bộ chưa nghe danh ta hả?
Chưa hề! Bộ dân tổ hả?
Các hạ, tốt hơn là để
chúng ta tiếp tục tỉ thí.
Ta đây - Sài ...Muố...n...
Thôi đi.
Bất luận thế nào cũng
không tỉ tót gì hết.
Hỗn xược! Siêu nhân mù đây!
Mù còn đu lên tháp!
Rớt chết bẹp óc đó cha nội.
Quá xá rồi! Một khi Nhất
Dương Chỉ của ta xuất ra...
Ngón Tay Thối! Tưởng
ta không biết chắc.
Vầy nè?
Tất cả các người, đặt tay ra sau gáy
các người đã bị bắt.
Tội các ngươi chắc nằm
khám không dưới 10 năm.
Lần này ta sẽ không để sổng nữa.
Nhục thật!
Huynh đệ, mặc xác
thằng lắm mồm này đi.
Hẹn ngày tái ngộ.
Hảo công phu!
Đại Nội Mật Thám.
Linh Tinh Cung.
Linh Tinh Hỉ.
Linh Tinh Phắc, lộn, Phát!
Linh Tinh Tài.
Phụng mệnh Hoàng Thượng.
Thiết Giáp!
Rách toe!
Vâng...
Tuyệt!
Tình Yêu Không Lời.
Ngũ Thủ Súc Vật Quyền.
Long.
Xà.
Hổ.
Báo.
Hạc.
Khá lắm!
Sao vậy?
2 hòn đá này là từ Phương Bắc.
Có 2 mặt, với sức mạnh vô song.
Cùng mặt thì đẩy nhau.
Không hút nhau.
Hai mặt trái nhau thì hút nhau.
Ngạc nhiên chưa!
Một khám phá vĩ đại.
Xin dâng lên Bệ Hạ.
Dùng cái này làm gì?
Gia nhân,
từ nay các người không phải
tốn công đứng quạt nữa.
Chúng không hút nhau,
còn cái này thì sao?
Đút hai thanh đao vào nhau,
xoay cho tít lên.
Cường phong sẽ nổi lên.
Nếu trời nóng,
thì phát minh này sẽ rất tuyệt diệu!
Xin hỏi Bệ Hạ có ưa...
phát minh mới của hạ thần không?
Bệ Hạ, thần đã không
chỉ bảo đồng môn.
Tội đáng muôn chết!
Linh Tinh Phát, chớ hàm hồ!
Ta đã có cách đánh bại Bất
Diệt Kim Thân của ngươi.
Phật nhân.
Tới liền.
Ta vừa khám phá ra,
nếu đưa Cacbon, Nito và
Lưu huỳnh trộn vào 1 chỗ,
nhét vào mồm đứa nào chẳng hạn.
Rồi đặt thêm quả bóng bằng thép.
Khi một cú nổ bùm xảy ra bên trong,
chất rắn chuyển thành khí, và
giải phóng vô vàn năng lượng.
Nên quả bóng sắt phọt ra ngoài.
Sức mạnh đấy có thể
làm tan cả sắt thép.
Bất diệt Kim thân chỉ là trò hề.
Sao hả?
Được! Tới luôn đi.
Phật nhân, bạn đã sẵn sàng?
Nhược điểm duy nhất
của vũ khí này...
là nhiệt độ rất cao tỏa ra.
Nên mồm thằng Phật nhân sẽ
phải chịu 1 chuỗi sức ép
tỉ như ăn bánh bao mới hấp...
bước đầu là như vậy.
Hay tu vài hớp súp nóng.
Giờ, Mồm Phật nhân chịu
được sức nóng 100 độ C.
Nói tụi mày nghe,
giờ đố ai tu súp vây cá
mập nhanh hơn hắn đó,
hắn có thể ăn nhanh hơn
tất thảy chúng ta.
Nhưng...
Tránh xa tầm tay trẻ em.
Công phu đại thành chưa?
Gần như thành công.
Sao bờ môi mình như biến mất vậy?
Không, chỉ bự chảng chút xíu thôi.
Bự cỡ nào?
Cỡ phao câu khỉ, đừng lo!
Công phu gần như đại thành!
Hãy cho thần thêm thời gian,
Thần trộm nghĩ...
Câm mõm!
Xin Bệ Hạ bớt giận.
Phát, ngươi làm gì vậy?
Là phát minh mà.
Bố hỏi mày đang làm cái gì?
Đơn thuần là phát minh.
Nói! Làm gì?
Khai nhanh!
Cãi lộn gì thế hả?
- Làm gì?
- Khai!
Chỉ là học hỏi điều
hay, ngại gì không thử!
Tới đây! Nói cho ta nghe.
Nhanh!...
Vâng.
Nếu không làm tròn phận sự,
Trẫm sẽ trừng phạt nhà ngươi!
Cút đi cho khuất mắt!
Trẫm đã cho ngươi cái
danh ngự y đương triều.
Nhưng hắn lại chọn
làm bác sĩ phụ khoa!
Nhục quá thể!
Ngươi có chịu luyện nội công đâu.
Trẫm không hiểu nổi,
Hắn đã không đến dự
buổi chầu tối qua.
Tối qua ngươi ở đâu?
Thần bắt trộm trên mái.
Trộm triếc gì?
Thần bắt Diệp Cu Sình, Sài
Muốn Sùi cùng Lục Tiểu Phụng.
Dù chúng thoát được,
nhưng thần đã nhọc công
giành lại 1 bí kíp.
Gì?
Thiên Ngoại Phi Tiên.
Luyện chưa?
Vâng, một ít.
Sử ra ta xem.
Đây là "Thiên Ngoại Phi Tiên".
Bẩm, hắn lại làm trò đấy ạ.
Lên đây? Nhanh!
Có liền...
Nhanh!...
Ngay lập tức.
Vác xác lên nhanh.
Nhanh!
Lên nhanh...
Cút đi cho khuất mắt ta.
Cút nhanh!
Đại nội mật thám...
Tuyệt!
Đại phu, em...
Hẵng bốc ít thuốc đã?
Đợi chút,
để em trình bày triệu chứng đã.
Đằng nào chả phải nã thuốc,
đúng không?
Thuốc đây.
Trả tiền.
Tiễn khách.
Đại phụ, em lặn lội từ xa tới đây.
Xin hãy nghe em 1 lần.
Hỡi đại phu!
Hẵng cứ đi về nhà...
trên đường đi thỏa sức mà nói.
Tiếp.
Đại phu, em ốm.
Thuốc thôi.
Tay chân lạnh còn
đầu em choáng váng.
Thi thoảng ngồi xổm bật dậy,
Em cũng choáng.
Hầy, vậy cần gì thuốc.
Về nhà 4 dài 2 ngắn đi là vừa.
Đại phu đùa hả? Không phải là...
đến kì bẩn người chăng?
Hay hóc-môn lên xuống
sau khi phát tiết?
Sao cô nghĩ vậy?
Vâng, nói vậy vì...
nhìn sắc lưỡi là rõ thực hư.
Vậy chữa thế nào?
Dễ ợt.
Nửa lạng sâm Tĩnh
Nam, nửa lạng Li li.
1 lạng Sâm Châu Tô, 1 lạng
Quân Chi, 1 lạng Cao Hà Phu.
Thêm tuyết hoa đun liu riu.
Kế đến, đun sôi với 8 bát nước.
Uống vào là khỏe ngay.
Cảm tạ đại phu.
Tiễn đại phu ra cửa.
Kế...
Kế tiếp?
Đại phu, tim em đau!
Thuốc thôi.
Chồng em suốt ngày gái gú.
Hắn đánh đập em tàn nhẫn lắm!
Em chịu đủ rồi!
Dù tụi vũ phu luôn làm em tột khoái.
Em không thể chịu được hơn!
Đại phu, ngài đây có bạo liệt chăng?
Còn tùy.
Thi thoảng cũng biết thô lỗ lắm.
Được, chồng em ăn chả thì
em đây ngại gì bánh cuốn.
Tới luôn đi!
Xem chàng bạo liệt đến nhường nào!
Mật ngọt!
Có biến hả, lão công?
Nữ nhi này...
cần ta giúp.
Thiếp biết đại phu như
chàng bao dung nhường nào.
Tiện nữ không ngại đường
sá xa xôi tới đây.
Này, rũ rượi chân tay chưa?
Xúc ít mì nhé?
Thôi khỏi!
Mật ngọt, anh cũng được đấy chứ?
May mà thiếp còn đến kịp!
Nếu không, có khi chàng
đã lao vào cám dỗ?
Ta thề!
Ta sẽ lao vào!
Khỉ gió!
Lại nữa,
- lao vào không! Nói đi.
- Có chứ.
Được lắm.
Ăn thua gì trò này!
Cắn là dỗi đấy nhé!
Được thôi.
Đàu hàng! Đầu hàng!
Ngừng tay!
Không! Chàng phốc lên thì sao?
Không! Ta đầu hàng!
Gãy tay giờ! Xin hạ thủ lưu tình.
Gãy thật rồi!
Xin lỗi.
Con đàn bà này!
Công phu cũng khá đấy.
Sư phụ rất hài lòng!
Và cực kì mãn nguyện.
- Hả?
- Biết gì không...
những gì trong đầu ta nè?
Ta có quà cho nàng.
Nhớ vụ cắt hành mấy hôm trước không,
thái thái thái... rồi...
Phụp! Đứt tay máu xối như xả.
Giờ, nàng dùng cánh tay này.
Rồi lấy tay nàng giữ
cái tay giả này.
Rồi tay giả lại giữ bó hành.
Có cắt trúng âu cũng
là tay giả thôi.
Tay thật không hề hấn gì!
Sao chàng làm được hay vậy?
Đa tạ chàng!
Được rồi.
Mật ngọt!
Lão công!
Nàng nói, lau sàn nhà rất cực.
Chính thế.
Đi đôi giày này vào.
Sao khi xúc chân vào,
chân sẽ rất có ích.
Xem nè, vừa là chổi, vừa là hót.
Vừa đi thong dong vừa quét nhà.
Mở miệng ra.
Tọng rác vào mồm lão công.
Không!
Gượm đã.
Nàng thấy sao?
Lão công là nhà phát minh đại tài.
Sao nữa?
Và...
Thiếp rất yêu chàng!
Nên...
Phót lên giường thôi.
Nhưng thiếp muốn thử cái này!
Không, trò kia đi.
Chuột!
Lần này, ta dùng chuột
tạo năng lượng.
Chúng đẩy các bánh xe
giúp tăng năng lượng,
kế đến, truyền động cho cái này!
Hỗ trợ cân nặng đến 200 cân.
Thế cái chạy bằng
hơi nước lần trước?
Ngon, nhưng khi bị khô,
nó dừng đột ngột quá đỗi.
Thế cái này tốt hơn?
Đúng.
Nhưng còn thiếu.
Và đây là cú đột phá
lớn nhất của đời anh.
Giờ, em có thể chọn mức
tốc độ theo nhu cầu.
Xem này!
Mật ngọt, anh tuyệt không?
Rẻ tiền quá!
Chắc rồi!
Thế cái chữ "hậu" thì sao?
Vào từ phía sau đó!
Xem nào.
Không!
Dùng được không?
Chắc rồi, vào bếp với
người dùng xẻng.
Thậm chí người không
bị dính tí mỡ nào.
Chắc rồi,
nhưng ý anh là máy hơi nước!
Máy hả?
Cho em xem.
Rất tốt,
hiệu quả lắm.
Cái này tập thể dục được luôn.
Vâng, rất tốt cho sức khỏe.
- Lão công.
- Mật ngọt.
Lão công.
Quất đi nàng.
Hay lắm.
Ma nhân xuất hiện.
Sao?
Đại phu...
Nói nhỏ nghe!
Đừng có mà giả gái nữa đi.
Không cần sử công phu đó!
Là một trong đại nội mật thám,
Ta cần che dấu thân
phận thực sự của mình.
Cẩn tắc vô ưu.
Đại... ái... phu...ù...
Em có thai ư?
Ừ, muốn sẩy thì ăn cái này.
Còn gì nói không?
Phật nhân truyền...
Thôi léo nhéo đi.
Phật nhân nói...
Nằm xuống, đừng chường cái mặt lên.
Có một sứ mệnh quan trọng,
hãy trở lại.
Nói lẹ đi!
Phát, động não đi.
Sứ mệnh này trông cậy cả vào ngươi.
Sẽ có tiệc lớn trong mấy đêm tới,
nếu không rửa sạch bát
đĩa trong đêm nay,
ngươi sẽ bị tống vào đại lao.
Hoàng Thượng giá lâm.
Thần được mật báo rằng, tại nước Kim
tháng trước có chuyện lạ xảy ra,
"Thiên Ngoại Phi Tiên"
từ trên trời rớt xuống.
Bởi vậy, chúng đã tức tốc tập hợp
hết thảy đại phu trong nước.
Hòng trù tính đại sự.
Thiệt hả?
Dưới triều đại của Hoàng Thượng,
há lại để chuyện nực cười đó xảy ra?
Thần dám chắc đây chỉ
là tụi hắc ám làm trò.
Ngài vẫn muốn thân chinh?
Chỉ lũ NGU mới bị lừa đó mà!
Ta muốn thân hành.
Dẫu biết chuyện nực cười,
nhưng Ngài vẫn chẳng từ nan,
anh minh thay, khí khái thay!
Chỉ cần một Hoàng Đế mẫn tiệp...
và sáng suốt như Người,
thì xã tắc ắt phồn
vinh, thịnh vượng.
Hoàng Thượng Vạn tuế.
Lũ người Kim rất giảo hoạt,
ta nghi đây chỉ là trò mèo.
Nếu người đi ắt lành ít dữ nhiều.
Quên đi.
Rửa bát không xong thì
ngươi còn hiểm hơn đó.
Nhưng ta có bổn phận
nhắc nhở Hoàng Thượng.
Hoàng Thượng... vẫn Vạn tuế.
Được.
Củng Loi Choi, hộ giá cho ta.
Ngày mai khởi hành.
Tuân chỉ.
Hoàng Thượng Vạn tuế.
Phát, ngậm mõm,
Thánh Thượng tai đâu nghe ngươi nói.
Huyên thuyên lại đứt đầu bây giờ.
Rửa bát đũa đi...
Ai di đà, êm rồi!
Rửa bát cho ta.
Âm mưu tuyệt độc!
Trung Thổ vốn phồn vinh, thịnh trị.
Gái ngon check không ngớt.
Trai đẹp vãi khắp nơi.
Ta thực mong Kim kì này,
phủ khắp giang sơn Đại Tống.
Lũ quân Tống thực yếu sinh lực.
Thiên Ngoại Phi Tiên sẽ gom
hết lũ đại phu Đại Tống,
kế đến, chúng ta sẽ tấn
công trực diện với chúng.
Không có đại phu,
quân Kim ta sẽ một phen
hoành hành từ Nam chí Bắc.
Lúc này, Trung Thổ chỉ
còn là miếng bánh ngon.
Đần độn, trông bản mặt ngu hết sức,
nhất là khi ngươi cười!
Sao lại nứt đâu ra cái
mặt khó coi vậy chứ!
Thôi đi!
"Vì em mà tôi như thế!".
Mà trông mặt phụ thân
có khi còn ngu hơn!
Không thích nhân diện của ta sao?
Phụ thân đã hủy dung nhan,
để luyện thành "Dị tướng kì hình"!
- A 2.
- I 4.
Trúng chưa?
Đã quá.
- D 4 - 7.
- H 25.
Đã chưa?
- 26.
Lại 2 - 5 xem.
2-5.
Rồi lại 26.
2 - 6.
- Rồi chưa?
- Đã ghê.
Ngứa đâu nữa?
C 13468 và D 1.
Rồi, A 2, E 4.
Ngon chưa?
Đần! Có gãi theo đúng chỉ dẫn đâu!
Thiếp đần, còn chàng thì thông quá.
Xin đừng khen ta thông.
Ba cái phát minh ngon vậy còn gì.
Ai bảo?
Thiếp.
Tên gì?
Láu.
Là ai?
Vợ chàng.
- Chết tiệt!
Đừng quát ta.
Chàng xổ trước.
Chỉ có nàng biết tán tụng
ta, nhưng ích gì chứ?
Không quan tâm!
Chỉ vì chàng giỏi thôi.
Giỏi thì khen!
Không hiểu hả?
Còn muốn nói gì nữa?
Biết gì không?
Ta có 1 sứ mệnh khó nhằn.
Nhưng nàng sẽ chẳng
bao giờ màng đến.
Nào thiếp có biết
nỗi niềm của chàng.
Nhưng chắc đó là việc nên làm.
Nhưng đi mà chửi vào mặt
quân đối nghịch ấy.
Đừng có giận cá chém thớt.
Chỉ vì ta quá gần gũi nàng.
Vậy là lỗi tại con già này?
Nói nghe!
Sao.
Vậy, chàng...
Lỗi tại ta, được chưa! Dè!
Rồi sao? Sao chưa cuốn gói đi!
Sao biết thiếp trốn dưới gầm bàn!?
Có chỗ khác hả.
Vậy nên...
Ta luôn biết nàng rúc dưới gầm bàn.
Làm ơn động não đi!
Kiếm chỗ khác mà trốn!
Vậy cho đỡ mất hứng đi.
Nhưng thiếp mà trốn nơi khác,
chỉ e chàng tìm nát cũng không ra.
Chịu sao thấu nè trời.
Ta xin nàng!
Mật ngọt, đừng như vậy nữa.
Thiếp là phận nữ nhi,
nhưng suốt ngày ăn chửi.
Chỉ e thân này cũng...
Chịu không nổi nữa thì chia tay.
Đi tắm thôi.
Để ta yên!
Đói không?
Làm bát mì nhé.
Lỗi là tại ta.
Ta nhất thời mất trí.
Quên đi.
Nhưng sao chàng lên cơn vậy?
Nước Kim đang tập hợp
đại phu khắp nơi.
Nhưng ta nào đủ trình dự phần.
Ai bảo vậy?
Chàng đủ quá đi chứ.
Thế thôi đếch quan tâm nhỉ.
Theo như lời nàng thì,
Ta phắn luôn đây!
Dừng bước!
Vụ gì?
Tiều phu giữa chốn hoang vu này sao?
Cẩn thận bị lừa!
Ai?
Tiều phu thôi mà.
Tránh đường.
Hoàng Đế đây.
Cút hết một lượt!
Giữ kín thân phận của ta.
Ta không...
muốn ai biết ta là Hoàng Đế.
Rõ chưa?
Tuân lệnh.
Khởi kiệu.
Tên đầu đàn có hơi thở sâu và nhẹ.
Tên này là tuyệt thế khinh công.
Tên đeo khăn bước đi vững chãi.
Hẳn nhiên là đệ nhất công phu.
Và tên tay bắp chuối kia...
cũng thuộc hàng "tuyển"!
Ta đồ rằng đây chính là
Đại Nội Mật Thám cao thủ.
Thiết Diện, Tình Yêu
Không Lời, Ngũ Quyền.
3 tên mật thám đều ở đây,
trong kiệu còn ai khác
hơn là thánh thượng.
Chúng ta chỉ là muốn
dăm tên đại phu.
Ai ngờ được diện kiến Hoàng Đế!
Thiệt là may mắn...
khi cơ hội trao tay!
Sao nữa?
Hộ giá ta.
Tuyệt!
Tởm lợm!
Khách quan xin mời vào hội trường.
Mật ngọt, bắt đầu rồi.
Đi thôi.
Không thể lỡ được!
Bước 1: Cắt dạ dày.
Phanh ra.
Lôi hết ruột ra ngoài.
Kế đến, cứt đái phòi ra...
Thật hấp dẫn!
Mật ngọt, đằng kia nhiều y phục lắm,
Thiếp định mua dùng.
Rồi gặp nhau làm sao?
Họp xong, hẹn nhau ở kia.
Được rồi.
Đừng đi loăng quăng đấy.
Thiệp mời?
Thiếp hả.
Loại này nè.
Để tôi vào, đại phu chính hiệu đây.
Đại phu hả?
Hơn nữa, là đại danh phu.
Vầy tới luôn.
Gấu con đáng yêu!
Không biết chết đến nơi!
Sao?
Đại phu.
Đại phu...
Ta nghiệm ra rằng,
Có thể chế thuốc với mật
ong, cát căn, thuồi luồi.
Rất tốt cho người nghiện thuốc lá.
Chữa viêm họng.
Ngài sẽ giàu to!
Ta vừa tìm ra 1 loại cây mới.
Ăn xong thì khóc cười tùm lum,
dân bản địa gọi là "mu thảo".
Ngài cũng sắp phát tài.
Toàn độc dược hại người.
Giữ lấy mà dùng.
Đừng lấy nhiều quá!
Đúng đúng.
Có đó không?
Cho ta 1 ít.
Để sau đi...
Đại phu này... ta chưa từng gặp.
Mũ cũng được lắm!
Bốc thuốc ở đâu?
Tại hạ chuyên khám phụ khoa ở tệ xá.
Phụ khoa... nữ nhi?
Phát tài, phát tài!
Quý ông quý bà.
Cung chúc sức khỏe.
Xin đón xem...
màn trình diễn "Thiên
Ngoại Phi Tiên".
Một cơ hội hiếm có.
Bây giờ, và chỉ dành
riêng cho quý vị.
Hoàng Thượng đâu?
Để tất thảy được chứng kiến rõ.
Trong 5 đêm liên tiếp, chúng
ta sẽ lặp đi lặp lại...
màn biểu diễn này.
Để tất thảy...
được xem cho rõ.
Và, chúng ta đã mời các lão nông
đã có công khám phá đến đây.
Xin giới thiệu...
nhân vật đầu tiên được chứng
kiến sự kì diệu này...,
một con chó.
Mắt rất to.
Rõ hơn được không?
Cánh đâu? Bay nỗi gì đây?
Bí hiểm ghê!
Lừa đảo! Bự quá lắm là bằng ta.
Đúng, xấu được như ông đó.
É, làm gì kia?
Kiểm tra giới tính.
Chắc là gái.
Gái chắc rồi.
Cô ta đang có bầu.
Làm gì đấy?
Kiểm tra xem trai hay gái.
Đừng có loạn lên!
Có bác sĩ phụ khoa nào không?
Chính hắn.
Động thủ đi.
Sao không mớm ả ít thuốc nhỉ?
Biết gì không đấy?
Ta biết.
Cầm quả liềm này chiến thôi.
Không đến nỗi nào.
Nhưng, cái này thì sao?
Đứng yên.
Biết giải phẫu không đấy?
Cắt từ cổ họng, cho máu phọt ra.
Biết rồi, khổ.
Tới luôn.
Thực ra, đại phu gì ta.
Đồ tể thôi.
Hèn, cần gì lí sự.
Đưa đây.
Ổn không đấy?
Hỏi hay lắm, xem đây.
Gượm đã.
Hả?
Hoàng Thượng!
Chính là Ngài!
Đứa nào chặt tao?
Chặt Ngài á?
Chính hắn!
Nhưng là kiếm của hắn.
Chết dẫm!
Ta chẻ làm đôi giờ.
Có biến?
Cầm kiếm chi dợ?
Bình tĩnh.
Chuẩn! Âm mưu là đây!
Âm mưu?
Thánh thượng.
Thần Linh Tinh Phát sẽ hộ giá Ngài.
Kiếm của thần uy vũ vô song.
Lên một lượt cho ta.
Đợi đã.
Đừng khinh khi bọn ta.
Chúng ta kiếm sống
cũng là nhờ đao kiếm.
Đừng nóng, làm hớp nước đã.
Chết hết!
Là quỷ sứ phương nào?
Tiếp Lẩu Tôm Kiếm Pháp của ta.
Sát!
Kiếm của ta!
Tấn công cả hai.
Hảo công phu!
Ngừng tay!
Đùa hả?
Sao đánh ta hoài vậy?
Chủ nhân.
Là cái chân đó.
Nghĩ tôi đần hả?
Nhanh...
Xem đây!
Hay cho chiêu "khoái lạc đồng giới".
Phát, sao rồi?
Nam châm này hữu dụng thay.
Chết tiệt!
"Dị giới hấp diêm".
Đùa hả?
Ồ de!
Tu vị quả nhiên không cạn!
Bệ Hạ, Người mau lánh đi.
Khởi giá!
Rời đi thôi.
Mật ngọt.
Thiếp ngươi cũng đã tới.
Giới thiệu hàng coi.
Lùi lại, nguy hiểm lắm thay.
Sao vẫn còn sót 1 tên?
Không lẽ con trai ta đã...?
Mật ngọt của ta đâu!
Tìm người! Xác la liệt trên sân.
Giết hắn!
Trốn sao nổi, khó tránh thảm cảnh.
Hạ sát.
Cãi lộn gì thế?
Đùa hả?
Lão công.
Cùng y phục? Tại sao?
Mật ngọt.
Lão công.
Nàng đi đâu?
Thiếp đi đú với bạn làng bên,
Đang có đợt xả hàng
tồn, nên đi lượn thôi.
Làm gì đây?
Ta ...đi kiếm nàng.
Có cháy sao?
Tiệc nướng ngoài trời í mà.
Tiệc nướng?
Ừ, cánh gà nướng.
Sao họ nằm la liệt vậy?
No nứt bụng nên nằm xả hơi.
Chàng sao vậy?
Ăn tham quá đó mà?
Gì đây?
Cả đám xấn xổ vì cổ cánh gà!
Ta chiến hơi quá, nên
ra nông nỗi này.
Nghĩ thiếp bị hâm sao gạt?
Nàng...
Mật ngọt.
Người...
Lấy cái này đâu ra?
Đây hả?
Thích thì ta cho.
Hầy dà, không phải,
ích gì đâu.
Nếu muốn,
Ông xã number 1 sẽ mua ngay.
Giàu lắm đấy.
Ý ta là, bộ này có
vừa với ngươi đâu.
Màu sắc nhợt nhạt.
Bụng thì bự,
mẫu này sao hợp.
Nên ghé mấy cửa hàng các
làng xung quanh ấy.
Đi kiếm hàng thôi.
Vợ tôi.
Rất có khiếu thời trang.
Đẹp lắm.
Phát đệ.
Lão công, sao cười
suốt từ lúc về vậy.
Có chuyện hỉ sao?
Sáng nay, ta thấy bà
béo tọt xuống hố phân.
Thật có chuyện vui thế sao?
Bà béo!
Hố phân!
Mật ngọt.
Suốt những năm qua...
Nghe này.
Nói nghe.
Chúng ta bụng đói cật rét.
Chàng bận lòng chăng?
Tùy chàng thôi.
Nếu không nề hà những món thiếp nấu,
Thiếp cũng không xi nhê.
Suốt thời gian qua,
ngoài những phát minh,
ta đã không có chút gì dâng nàng.
Sao nàng không 1 lời trách oán?
Ồ, có chứ.
Cái thứ dọn dẹp này.
Khiến em phải lau nhà cả hai chân.
Tay thì lại rảnh.
Thế là lại 1 tay lau cửa sổ,
tay kia giặt đồ.
Thiệt rắc rối!
Nàng chế thêm đó mà!
Rồi...
Cái hệ thống không khí.
Làm sao?
Nó làm em phát điên.
Chắc chắn rồi.
Thế dấu kim cương ở đâu?
Đưa ra đây coi.
Mật ngọt.
Thấy sao?
Ăn trộm hả?
Không hề.
Ta chữa bệnh cho 1 thằng kếch xù.
Đây là bệnh phí.
Ta dành mua tặng nàng.
Mật ngọt!
Đừng qua đây, quên em đi.
Không ổn sao?
Em vui quá không kiềm được.
Đẹp quá.
Ta yêu nàng, mật ngọt.
Thiếp cũng vậy.
Mãi mãi.
Phát,
Ta nghe trong kĩ viện
lớn nhất thị trấn,
Có ả người Kim tên Kim Xồ.
Tên đẹp lắm! Hấp dẫn ghê ta!
Tới check hàng họ thôi.
Ngon thì đưa về đây nghe.
Ngài đùa sao, Hoàng Thượng?
Sao giao cho thần sứ mệnh như vậy?
Ngươi là bề tôi thân
tín nhất của ta.
Vả lại, ai cũng biết ngươi
là người chồng tốt.
Đời nào chơi gái của ta.
Nên, việc này không ai
thích hợp hơn ngươi.
Thần xin thẳng thắn,
Bệ Hạ, thê thiếp vầy
chưa đủ phê sao.
Sao vẫn muốn trêu ong chọc bướm?
- Người...
- Mĩ nhân giá lâm.
Giờ thì hiểu chưa?
Chắc rồi!
Mong Bệ Hạ rộng lượng.
Thần...
Thần sẽ thân chinh đi ngay.
Cút ngay.
Không tiền đòi gia nhập câu lạc bộ!
Chết tiệt, ta hành tẩu đã lâu,
nhưng chưa từng gặp
cảnh trớ trêu này.
Gọi người đến phá
nát chỗ này cho ta.
Im mõm.
MẸ...Ẹ...Ẹ...KI...Ế...Ế...P... P!
Em là đĩ cái đây.
Lão bá, có con gái đem
đến đợ thân chăng?
Xem mặt đã.
Con ta đẹp dã man.
Xem đây.
Vậy?
Muốn đánh ai đó quá.
Ta vả con ông thật lực được chăng?
Sao hẹp hòi vậy,
đằng nào chẳng phải
lựa mặt gửi vàng.
Muốn đánh tôi,
Tôi cũng không chịu lép đâu nhé.
Chết dẫm, dám giở giọng đó hả?
Mỹ nữ kĩ viện này như thiên thần.
Đặc biệt là nữ nhi Kim Quốc.
Không tin nổi đâu.
Mũi cao, mắt sâu, miệng quả dâu.
Hỏi tụi lôm nhôm đằng kia xem.
Cô ta...
chắc chắn đẹp hơn ngươi!
Giờ thì cút!
Không thì ta tát lật mặt.
Mỹ nhân giá lâm.
Mĩ nhân Kim Quốc.
Ngọt thịt!!
Nhi nữ kia.
Cho phép ta?
Sao vậy?
Sao đứng im bất động vậy!
Biết cầm kì thi họa gì không?
Sao ta không biết nàng nhỉ.
Kim Xồ đây.
Phát, nhiều gái quá!
Phát...
Mật ngọt!
Lão công đã về!
Lão công,
Ta may y phục cho
buổi sinh nhật tới.
Đẹp không.
Vừa mắt lắm!
Hôm đó sẽ nhiều thân hữu lắm!
Nhớ về nhà sớm nhé!
Nhớ chưa?
Sao có mùi thơm trên người vậy?
Mũi thính lắm!
Ta mua mĩ phẩm!
Lí do mua?
Sinh nhật nàng!
Ngoan lắm!
Tắm trước đã!
Được, tắm chung nhé!
Tắm rồi. Đi tắm đi.
Thì tắm nữa.
Tắm 1 mình đi.
Đĩ Cái đây,
xin chào đón mĩ nữ mới!
Gặp ngươi...
Ta thấy sao...,
rất, rất...
Lạ lắm...
Ngươi nhớ sắp tát ta không?
Chuẩn...
Chuẩn rồi.
Kim Xồ có đây không?
Chắc rồi!
Ta muốn gặp ngay.
Gặp luôn hả?
Bọn kia cũng thèm Kim Xồ rỏ dãi.
Xếp hàng, ngươi nghĩ
đẹp trai - khoai to...
là được miễn sao?
Sao ngươi nghĩ ta thông minh?
Ngươi rất chân tình,
và nhân từ nữa!
Có bạn như ngươi
thật diễm phúc thay.
Mẹ tổ! Ngươi cũng sắp phun câu đó.
Lại phải đãi bữa tối!
Chắc rồi.
Xếp hàng!
Tên cẩu này không muốn xếp!
Kim Xồ, ta đợi nàng đã quá lâu!
Bình tĩnh...
Kim Xồ muốn miễn phí
đồ uống cho các người.
Đi lấy cốc đằng kia.
Kim Xồ, bánh mì nướng nè.
Hảo tửu!
Rượu ngon đến mất trí!
Đây chắc là rượu lâu năm...
hơn trăm năm rồi.
Hản là rượu từ ngoại bang.
Nè, vầy quý lắm sao?
Ngươi phóng đại thế nào chứ?
Hoàn toàn sai!
Ngươi uống mà không nếm.
Thậm chí nếu không phải rượu,
ngươi cũng không thể biết vị!
Rượu cũng như gái, phải thử tới bến.
Ai cho ta mượn cái lưỡi?
Dài hơn cơ?
Đây.
Trên mặt lưỡi có từng khu vực riêng.
Không phải dưới.
Cảm nhận vị ngọt thì ở trước.
Đắng ở gần họng.
Thọc sâu quá chàng ơi.
Được, ta đặt ở trước.
Chua, gắt ở hai bên.
Nên khi nếm rượu ngon,
phải uốn lưỡi lên,
còn luyện khướt con ạ.
Nên đừng để rượu ở vùng
lưỡi cảm nhận vị chua.
Mà trôi giữa vùng ngọt và đắng.
Ngọt trước, đắng sau...
Giống như...
cảm nhận tình yêu đầu.
Cung hỉ, Kim Xồ siêu mĩ
nhân muốn gặp riêng ngươi.
Kim Xồ...
Đừng hồi hộp.
Sao ngươi không...
Ngươi bị viêm họng hạt rồi.
Nhớ vợ không?
Sao nàng biết ta hay vậy?
Quân tử Trung thổ
thường sớm thành thân.
Ngươi có vẻ đã trưởng
thành và đáng tin cậy.
Ta đoán, ngươi cưới
vợ đã được nhiều năm.
Nầng tâng bốc ta quá.
Nàng không phải người Đại Tống.
Ta đến từ Kim Quốc.
Sao, phân biệt chủng tộc hả?
Không, ai ngu gì.
Kim Xồ, có vẻ...
nàng béo - nàng lại gầy.
Ngán ngẩm.
Có biến gì không.
Nàng muốn 1 bất ngờ?
Có không?
Đừng khinh khi ta.
Lấy ra.
Nàng muốn ta lấy... lọ ra?
Nhanh.
Của nàng đây.
Đẹp lắm! Cảm tạ.
Nàng thật khác biệt!
Thường nữ nhi khi
nhìn thấy ngọc quý,
không thét lên,
thì cũng chết vì hứng thú.
Nàng không màng chút vật
chất, nàng thực sự...
Rất khác biệt!
Khách quan, qua đêm với ta chứ?
Cùng ca bài "tình khúc 24"?
Vợ ta đang làm bữa tối,
ta không nghĩ nên ở lại.
Ăn xong rồi hẵng qua?
Đến mèo cũng bị không
khí này kích động!
Ngươi cóbieest con mèo nói gì không?
Mèo béo bảo,
"Đừng rủ rê ta, kẻo má la!!".
Sao tự cung, à, tự làm đau mình vậy?
Rất kích...động!
Ngạc nhiên chưa!
Còn nhiều điều ngươi chưa
được trải nghiệm hết.
Nếu lưu lại đây,
Ta sẽ cố hết sức,
để chàng được mãn nhãn.
Không thể.
Ta đã thành thân, yêu vợ như bồ.
Dù rất khoái, nhưng phải cầm lái.
Không đời nào!
Nào nào...
Đàn ông chân chính
thời nay tìm thật khó.
Vì Ngươi còn nặng chút tình với vợ,
Ta không nỡ đuổi.
- Tiễn khách.
- Vâng.
- Đợi đã...
- Xin rời đi cho.
Không, ý ta đã quyết...
Trở lại sau đi.
Tệ quá, cởi được nửa lượt cúc rồi!
Xin 1 cơ hội!
Quên đi.
Kim Xồ mĩ nhân.
Lão công, sao vậy?
Ta không thông minh đến vậy đâu.
Có cơm đâu mà và.
Lão công,
Thiếp biết, mĩ phẩm
chàng dâng đêm qua
không cùng với mùi
trên y phục chàng.
Nói chưa nhỉ?
Cái đó có tên "Ma xạ hương".
Mùi sẽ thay đổi theo thời gian.
Đêm có mùi hôi.
Hôi đâu.
Sắp rồi.
Hôm trước có tặng em viên đại ngọc,
Tối nay định đem ra khoe.
Thì lại không thấy đâu.
Chàng biết nó ở đâu không?
Đời mà.
Nếu ráo riết tìm cái gì,
thì sẽ chẳng bao giờ tìm thấy.
Há cần phải nhọc công,
bởi nó sẽ bày ra trước mắt thôi.
Dượng, làm tí phao câu.
Ngon...
Ta nhớ.
Sao hôm trước vào kĩ viện làm chi?
Kĩ viện?
Ừ, chỗ tụi đĩ.
Sao?
Ta thấy nó đi vào nhà thổ!!!
Nghe này.
Gượm đã.
Đừng gạt ta.
Thật giả là phát hiện ra ngay.
Ả gái điếm sẽ mang trọng bệnh.
Thân là đại phu phụ khoa,
Ta bèn đến đó để trị thương.
Chả có gì xấu xa.
Con gái, tim hắn đập nhanh chứ?
Không hề.
Tốt lắm.
Lão công khai ân.
Quá tệ! Ngươi chẳng hề tin chồng.
Mùi dầu thơm? Ngửi thấy không?
Cô nương, tìm ai?
Ta đến mua thảo dược.
Có "lạc xuyên" gia không?
Cần gấp không? Đến sau đi.
Ta rất yêu một người.
Lâu nay đã không đến với ta.
Thảo dược đó có nghĩa
"hồi hương tìm gái",
bởi ta thực sự muốn
bên chàng đêm nay.
Cô nương, sao không
mua "tự kỷ thảo".
Đừng làm phiền người khác.
Ngươi có mùi rất đặc trưng!
Ta ngửi rồi!
Đúng, mùi này là "Tâm hồn của đĩ".
Chỉ có ta mới có mùi
hương này quanh đây.
Cái mùi này quyến rũ đàn
ông phải biết đấy, nhỉ?
Nhưng sao ta không tìm
thấy người trong mộng.
Dẫu ta van nài khẩn thiết,
chàng chỉ gạt đi mà
về ăn cơm vợ nấu.
Nên, ta phải đến đây
mục sở thị vợ chàng.
Hôm nay sinh nhật con gái ta.
Chớ làm loạn.
Giờ cô đã thấy như thỏa nguyện.
Đẹp lắm.
Ăn đứt ngươi.
Tiễn khách.
Phu nhân.
Hôm nay là sinh nhật cô!
Ta không có gì.
Nhưng, hãy xem đây là chút quà mọn?
Đùa hả?
Đúng chưa, tìm riết cũng không thấy
nó hiện ra trước mắt còn gì.
Tại sao? Sao lại giao trứng cho ác!
Lộn! Dâng ngọc cho gái!
Là quà cho thiếp, sao
nỡ dâng người khác chứ?
Quan hệ ra sao? Nói!
Thì...rõ quá còn gì!
Quân loạn luân!
Sao dám đối xử với ái tử ta như vậy?
Còn là đại trượng phu không?
Đừng nóng.
Trả ngọc cho ta.
Phu nhân, xin đừng nâu nóng!
Đĩ già, ta sẽ giết ngươi!
Không.
Động thủ thì ta giết ngươi.
Dừng tay, không ta giết hắn.
Oan cho em, chị ơi!
Ai can dùm đi.
Đĩ cái!
Bỏ con ngựa xuống.
Sao, lão công?
Bỏ ngựa xuống.
Làm kinh động đến bạn ta rồi.
Chàng lừa ta.
Chàng nói nguyện yêu ta suốt đời.
Nàng thì không.
Sinh năm con thỏ bảo
sinh năm con cọp,
kì thực còn già hơn ta.
Lừa đảo, lừa đảo!
Xuống ngựa.
Đừng mong ta mất tập trung.
Trò mèo giỡn hoài.
Bỏ hết xuống!
Ổn chứ?
Em vẫn ngon.
Xin tha thứ đã làm hỏng tiệc vui.
Chỉ bởi vì thiếp muốn
gặp chàng biết bao.
Ta tệ quá, đã rời đi.
Ta sẽ đi cùng.
Thật vô nghĩa khi sống
trong gia đình này.
Đi.
Lão công.
Đói chưa? Làm bát mì nhé!
Đợi đã.
Nhục mặt quá!
Đừng nóng, hãy trở lại kĩ viện.
Chúng ta cùng bày trò chơi.
Trò đó hả?
Muốn lắm rồi đấy.
Quân mất nhân tính!
Lão Thiên à!
Rốt cuộc ta đã thành 1 đôi.
Trong đêm bão tố này,
cùng tận hưởng khoái lạc!
Trông chàng rẻ tiền vậy.
Còn chưa thấy ta lúc tệ hơn đâu.
Nghe này.
Thiếp cảm thấy đau lòng.
Vợ chàng đã rất đau khổ.
Vì nàng, ta hi sinh cả
vợ ta và cuộc sống này.
Đừng nói lời cay đắng.
Ta không muốn gạt nàng,
Ta là Đại nội mật thám,
với sứ mệnh hộ giá Hoàng Thượng.
Ta tới đây vì Người
rất cảm mến nàng.
Và muốn ta check hàng trước.
Check gì, chàng chỉ
khiến ta kiệt sức.
Chàng đang phản bội Thiên Tử.
Nhưng sao ta thôi hết yêu nàng đây.
Quên Thiên Tử đi!
Linh Tinh Phắc!
Hoàng Thượng giá lâm.
May quá, Người vào thật đúng lúc.
Người nghe thấy hết chưa?
Ngươi!
Nếu cô ta không trình tấu
thư lên Hoàng Thượng,
chúng ta há biết được, ngươi...
đã phản bội Thiên Tử.
Ngươi...
Để bẫy ngươi,
Ta nào tiếc vài giọt trinh tiết.
Hoàng Thượng, Người
mà tới muộn 1 chút
thiếp không biết thế nào nữa!
Ngươi...
Linh Tinh Phát, gia đình ngươi
sẽ bị tru di, biết chứ?
Hoàng Thượng.
Bắt hắn.
Hoàng Thượng, sao nỡ gạt thiếp?
Bẫy hay lắm!
Người muốn phá hoại
hạnh phúc gia đình ta.
Rồi khiến Hoàng Thượng hạ sát ta.
Rồi bắt cóc Người để
uy hiếp triều chính.
Kế đến, đưa quân viễn chinh
chiếm đoạt giang sơn ta.
Ngon ghê nhỉ.
Mẹ kiếp!
Nhưng, ngươi nhớ viên ngọc...
làm khuynh đảo mọi
con mắt đàn bà chứ?
Khi nhận ngọc tỉ,
ngươi chẳng mảy may
kích động, ta biết tỏng
ngươi chẳng phải nữ nhi.
Cừu nhân mau hiện thân?
Và kẻ nào đã làm cuộc chỉnh
hình tuyệt diệu này?
Chỉ có thể là Thất diện nhân.
Thất diện vương, cẩu tặc!
Ta ghét những kẻ lấy
mĩ sắc ra lừa ta!
Lại còn đẹp đến cỡ này nữa!
Phát thật may mắn. Vì hắn
đã vạch trần bí mật này.
Hoàng Thượng.
Đừng đi.
Đừng tin hắn!
Hắn vì muốn vui vẻ với
ta mà thẳng tay vũ phu,
đánh đập thê phụ ngay
trước mặt thiếp.
Hắn còn là nam nhi chăng.
Để bẫy ngươi,
cả nhà ta đã diễn một màn kịch hay.
Kính thưa quý vị.
Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.
Trong vở kịch này,
nàng đã nhập vai...
đạt đến nỗi,
không cần nhìn vào mắt hay điệu bộ,
cũng đủ thấy nỗi buồn vô
hạn của người thê phụ.
Đặc biệt tình tiết "xuống ngựa",
cho thấy...
một cơn thịnh nộ hết sức cách tân.
Hãy cùng xem lại cảnh quay trên.
Xem đi! Xem đi!
Chị Phát, chúc mừng...
Cảm tạ.
Trước hết, tôi xin tri
ân thân mẫu, thân phụ.
Đã động viên tôi rất nhiều.
Xin cảm ơn lão công.
Đã đưa tôi đến với nghiệp diễn.
Chúng tôi đã phải
tập dượt rất nhiều.
Và phần thưởng này
cũng là của chàng.
Lão công, cảm tạ.
Vâng, và sau đây là hạng
mục trao giải cuối cùng.
Tôi tin rằng các bạn
đã có thể đoán ra.
Nam diễn viên xuất sắc nhất...
Nhạc phụ của Phát.
Tuyệt vời!
Một phần thưởng quá xứng đáng.
Ta tận mắt thấy hắn vào nhà thổ!
Đợi đã.
Xin lỗi.
Ta là diễn viên chính!
Vai diễn của ta là quá lớn.
Sao lại trao phần thưởng cho ông ta?
Vai diễn của anh rất tốt,
nhưng chưa đạt độ chín.
Đây, khi vợ soi nhịp tim,
biểu cảm của anh là hơi quá.
Chỉ là quan điểm của
khán giả đại chúng!
Bỏ qua đi chứ?
Này, khi thiếp nghe
nhịp tim của chàng,
Có thấy chàng phản ứng gì đâu.
Thiếp thấy, chàng
thiếu tập trung lắm.
Thực sự là diễn không tốt.
Ngươi...
Hãy công tâm.
1 từ thôi.
Ngươi biết diễn đếch đâu.
Câm mõm! Giới tính Kim Xồ
vẫn trong vòng hoài nghi.
Sao dám trao thưởng nhặng xị ở đây?
Tạp nham.
Hoàng Thượng, thần...
Cẩn thận mớ lông mũi.
Thần là bề tôi nguyện chết vì Người.
Hãy để tấm thân này,
check xem Kim Xồ là nam hay nữ.
Cút.
Cẩn thận!
Linh Tinh Phắc, ngươi
giết chết vợ con ta.
Nếu không sát hại cả nhà ngươi,
Ta cũng phải đòi cái
mạng chó của ngươi.
Lũ các ngươi chớ manh động.
Bảo vệ Hoàng Thượng.
Phật nhân, hộp bảo bối.
Bắt lấy.
Đùa hả?
Sao ngươi bảo ta ném lên cho ngươi?
Trò chơi kết thúc!
Xin lỗi.
Không đau sao!
Nhưng tụi đứng sau ngươi ăn quả báo.
Đó là Thất Diện Quyền.
Có thể truyền lực của quyền.
Ổn chứ?
Sợ lắm.
Nhưng vẫn ổn.
Rất thoải mái.
Không hề hấn gì.
Được, ta không tha cho mày đâu.
Để ta.
Đồ tồi, sao bảo không đau?
Êm lắm mà.
Quên đi.
Ngươi nên 1 quyền đánh chết hắn.
Ta nghĩ lại rồi.
Nào, đánh ta đi.
Không thể lường trước.
Vô sắc, vô diện,
trường thiên vĩnh cửu!
Ta là đệ nhất thiên hạ!
Ai?
Chị gái thân yêu.
Trông cậy cả vào tỉ!
Di hồn đại pháp.
Chóng mặt quá, chịu không nổi.
Rể tiền? Muốn rung cây nhát khỉ.
Ngươi nghĩ đám sắt
rỉ này trói được ta?
Không phải để trói,
mà để kết nối với roi sét.
Ngươi nói, chúng ta
sẽ hưởng khoái lạc...
trong 1 đêm vần vũ này.
Ta sẽ cho ngươi nếm "Sét
Hòn Thiêu thân chưởng".
Ồ Dé.
Dé...
Đứng yên!
Thiê...
Thiên...
Ngọa...
oại...
Sét nã vào đầu Phát.
Làm biến đổi các tế bào của hắn.
Trong quá trình này, Phát
thu nạp vô vàn năng lượng.
Thế rồi, khả dĩ xuất ra
"Thiên Ngoại Phi Thiên".
Vào lúc đó, trông Phát như...
một tiên nữ giáng trần.
Là ảo giác từ thinh không,
hay là do hảo tửu?
Dĩ nhiên là do say rượu.
Vậy, ngưoi nốc nhiều hơn ta.
Ngày nào chả nốc.
Kì thật, sao Phát chưa đến dự chầu?
Phát đệ giờ nơi nao?
Không có anh, em sống sao...
Phát đệ ở đâu?
Lão công, tuyệt quá!
Phát minh mới...
chúng ta có thể tự
tại giữa mây trời.
Đặt tên là...
Trực thăng, được không?
Tên gì kì vậy.
Sao không đặt là...
Máy Máy Máy ...BAY?
Mật ngọt giỏi lắm.
Không sao làm mật ngọt?
Lão công, cao nữa lên.
Ảo vật vã!
Thiếp muốn thụ thai với chàng.
- Thiệt không?
- Thiệt,
Về nhà làm tình thôi.
Ôi, không đợi về nhà nổi đâu.
Chiến luôn đi!
Ôi không!